[음악: '얄미운 사랑' OST]
[현준의 긴장한 숨소리]
[손뼉 치는 소리]
[설레는 음악]
[구두 소리]
[살짝 웃는다]
[노크 소리]
[문 여는 소리]
[반짝이는 효과음]
[음악이 잦아든다]
(식당 직원) 메뉴 준비해 드리겠습니다
[띵 울리는 효과음]
[다가오는 발소리]
아, 아, 예...
[멋쩍은 웃음]
(현준) 아, 예
[메뉴판 내려놓는 소리]
[멋쩍은 숨소리]
[멀어지는 발소리]
[손뼉 치는 소리]
- (남자) 수고하셨습니다!
- (사람들) 수고하셨습니다!
[저마다 인사한다]
(홍신) 수고하셨습니다
다음 주에 뵙겠습니다!
[홍신의 힘주는 소리]
[홍신의 지친 탄성]
두 사람 만났을까?
아, 왜 우리 누나 소개팅한다는데
내가 다 설레냐?
[어색한 웃음]
[문 닫히는 소리]
두 분이서 잘되셨으면 좋겠네요
- 그렇죠, 사돈?
- (선우) 어...
근데 너희 누나
멘털이나 심장 같은 거 튼튼하시지?
[강조되는 효과음]
[화면 전환 효과음]
[몽환적인 음악]
우크라이나와 러시아 전쟁
이스라엘과 팔레스타인 분쟁까지
가장 무서운 건
(정신) 세계 일부가 이런 전쟁에
익숙해지고 있다는 거예요
이, 관리 가능했던
세계 질서가 무너지고 있다는 현실을
모두가 자각하지 못하는 거죠
아, 그래서 한때
이, 3차 세계대전이 발발할 거라는
말들이 많았잖아요
(맞선남) 저기요
씁, 그, 승무원이라고 들었는데
[띵 울리는 효과음]
[가벼운 음악]
생각보다 이, 세계 정서에
관심이 되게 많으시네요?
승무원이요?
[작게] 스튜어디스?
씁, 호, 혹시 형사 아니세요?
[익살스러운 효과음]
형사요? 저요?
저는 시청의 8급 공무원...
[눈 깜박이는 효과음]
- [소리 없이] 8...
- (맞선남) 씁, 혹시 그, 아시아 항공
승무원 아니세요?
제, 제가요?
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[땡 울리는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[부드러운 음악이 흐른다]
[어이없는 숨소리]
[헛웃으며] 이야!
아주 시간 개념을
밥 말아 먹었구먼, 그냥, 참나!
아니
[헛웃으며] 기자가
이렇게 약속 시간을 안 지켜서
어떻게 기자 생활을 해?
소개팅은 첫인상이
반인데 말이야, 참나, 진짜
(현준) 아, 이게 지금 몇 시야?
[현준의 기가 찬 탄성]
왜 여태 솔로인지
안 봐도 훤하다, 진짜
아니, 이 자식은
여자 이름도 연락처도 안 가르쳐주고
뭐, 어쩌자는...
이거 안 오면 그냥 가야 되는 거야?
하, 씨
[휴대전화 내려놓는 소리]
(정신) 소개팅 상대한테
차가 막혀서 늦는다고 전달 좀 해 줘
(홍신) 아직 못 만났다고?
아, 그러니까 연락처를 알려줬어야지!
딴 데 들어가는 바람에
엉뚱한 남자하고 여태 떠들었잖아
아, 끊어!
[휴대전화 터치음]
[짜증 섞인 탄성]
[통화 종료음]
[한숨 쉬며] 오늘 일진 사납네
(선우) 뭐야?
두 사람 여태 못 만났데?
어, 야, 선우야
너희 형님한테 연락해서
우리 누나 차 막혀 갖고
30분 정도 늦는다고
- 얘기 좀 해 주라, 빨리
- (선우) 어...
[휴대전화 터치음]
(홍신) 근데 아까 우리 누나가
놀랄 것 같다는 게 뭔 소리야?
아, 그게...
[머뭇거리는 숨소리]
사실은 우리 형에 대해서 숨긴 게 있어
(홍신) 어?
[화면 전환 효과음]
[기가 찬 웃음]
[휴대전화 내려놓는 소리]
진짜 핑계 한번 진부하다!
우와, 정말 진짜 '차가 막혀서'?
[차분한 음악이 흐른다]
[헛웃으며] 우와, '차가 막혀서'?
[휴대전화 터치음]
참, 진짜...
[정신의 긴장한 숨소리]
[노크 소리]
[떨떠름하게] 네!
[문 열리는 소리]
[놀란 탄성]
[사랑스러운 음악]
[당황한 숨소리]
[반짝이는 효과음]
[심장 박동 효과음]
[찡긋하는 효과음]
[바람 부는 효과음]
[심장 박동 효과음-계속]
(정신) 아니...
아, 그쪽이 어떻게...
아, 내가 또 잘못 들어왔나?
[의미심장한 음악]
[화면 전환 효과음]
(홍신) 우리 필구 형님 닮았대
임현준
[메아리처럼 울린다]
[어색한 웃음]
(정신) 저기요?
저, 모르세요?
[갸웃하는 효과음]
누구...
낯이 많이 익긴 한데, 씁...
누구신지...
[쿠궁 울리는 효과음]
[눈 깜박이는 효과음]
(선우) 한국대 나오고 기자래
기자래
[메아리처럼 울린다]
[눈 깜박이는 효과음]
[화면 전환 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[기겁하는 탄성]
[익살스러운 음악]
[의자 쿵 넘어지는 소리]
[현준의 기겁하는 탄성]
[손가락질하는 효과음]
(현준) 아, 아니!
[현준의 당황한 탄성]
(선우) 너 괜찮아?
[가벼운 음악]
(홍신) [황당하게 웃으며] 그, 그러니까...
너의 형이 임현준이고
지금 우리 누나랑 소개팅하는
그 사람이...
[익살스러운 효과음]
강필구라고?
[강조되는 효과음]
'착한 형사 강필구'?
그 형사란 말이
아주 거짓말은 아니었어
[강조되는 효과음]
[황당한 웃음]
[선우의 멋쩍은 탄성]
[쿠궁 울리는 효과음]
[홍신의 당황한 숨소리]
일났네, 일났어
- 왜, 왜?
- [헛웃으며] 이야...
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
세상이 참 넓고도 좁네요
[물 마시는 소리]
그러게요
[노크 소리]
[물컵 내려놓는 소리]
[현준의 개운한 탄성]
[문 열리는 소리]
(식당 직원) 주문하시겠습니까?
아, 예
어차피 식사 시간이기도 하니까...
(정신) 아이스 아메리카노 주세요
[익살스러운 효과음]
네, 저도 아이스 아메리카노 주세요
(식당 직원) 예, 알겠습니다
[멀어지는 구두 소리]
[익살스러운 음악]
[현준의 멋쩍은 숨소리]
(정신) 이렇게 된 마당에
저랑 식사까지 할 마음은
없으실 것 같아서요
[문 닫히는 소리]
[헛웃으며] 아, 예
눈치 한번 빨라서 좋네요
[한숨]
(홍신) 그, 내 친구 중에
의대 다니는 애가 있는데
걔 형이야, 형사래
[쩝 입소리를 낸다]
형사시라고 들었는데
(현준) '강필구'가 형사죠
나의 부캐, 음
[한숨]
이것도 기사로 쓸 겁니까?
'소개팅 자리에서
배우 임현준 만나다'?
그런 기자까지 쓸 만큼
치졸하진 않습니다
[어이없게 웃으며] 글쎄요?
(현준) 내 SNS까지 뒤져서
3년 전 썸 탄 사실까지
[익살스러운 효과음]
파헤칠 만큼은 치졸하신 것 같던데
[강조되는 효과음]
[쩝 입소리를 낸다]
[한숨 쉬며] 그땐...
복수심에 눈이 좀 멀었었어요
[못마땅한 숨소리]
빠른 인정 감사합니다
(현준) 근데 그쪽 동생이랑
내 동생이랑 친구라?
그쪽 동생도 의대생이에요?
아니요, 연극영화과 학생인데요
'연극영화과'요?
[황당한 숨소리]
(홍신) 우리 연기 학원에서
만난 거 아시면
필구 형님 쓰러지신다...
이건 운명의 장난이다
[쿵 부딪히는 소리]
[선우의 한숨]
(정신) 제 동생이 연극영화과 다니는 게
뭐 잘못됐나요?
(현준) [숨을 들이켜며] 아니요
그쪽 동생을 만나는
내 동생이 잘못됐죠
의대생이 내 동생 같은 날라리랑
친구 된 게 불만이신가 봐요?
동생이 공부를 못해서
피해의식 있나 봐요?
[헛웃으며] 난 그런 거 아닌데?
[기가 찬 탄성]
[현준의 어이없는 웃음]
(정신) 어쨌든 이렇게
황당하게 만나기도 어려운데
뭐, 이것도 '인연'이라고
말하는 게 더 이상하고...
아, '인연'?
[황당해하는 탄성]
(정신) 아무래도
이대로 헤어지는 게 깔끔하겠죠?
그렇겠네요
[쾅 치는 소리]
(현준) 이봐요, 내가 먼저...
[빗소리]
[천둥번개 소리]
[자동차 문 여는 소리]
[현준의 힘주는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
[벨트 잡아당기는 소리]
(현준) [힘주며] 에잇!
[힘겨워하는 숨소리]
[작게 후 숨을 내뱉는다]
[호흡 가다듬는 탄성]
[벨트 채우는 소리]
[빗소리-계속]
아, 뭐야, 우산도 없어?
아니, 나랑 무슨 상관이야, 어휴
[흥미진진한 음악]
[비 떨어지는 소리]
아이고, 다 젖네, 다 젖어
저거 새 옷 같은데
아, 그냥 택시를 좀 타지, 아, 정말!
어?
어, 그래, 그래, 그래
그거라도 사라, 어, 사, 사
아, 뭐야, 안 사?
아, 그거 얼마나 한다고 안 사!
그냥 사지, 정말!
어? 아, 수술한 지 얼마나 됐다고
저렇게 뛰어다녀!
배 막 울리고 아플 텐데
[한숨]
[쩝 입소리를 낸다]
아, 그래, 태워줘, 태워줘
참, 진짜
[음악: '얄미운 사랑' OST]
[한숨]
[빗소리-계속]
[문 쾅 닫는 소리]
[센서 등 켜지는 소리]
[구두 던지는 소리]
(홍신) 왔어?
[달그락거리는 소리]
[가방 던지는 소리]
- 아, 왜...
- (정신) 뭐?
[으르렁거리는 효과음]
전적으로 너를 믿어?
(홍신) 아, 누나, 지, 진정하고, 누나!
[정신의 화난 숨소리]
나도 걔네 형이 필구 형님인지 몰랐어!
[짜증 섞인 신음]
아, 사진이나 연락처 교환하면
바로 SNS로 신상 털 수 있으니까
설레는 감정이
뭐, 덜할 수 있다고 해 가지고...
아, 정체 숨기려고 그런 건지 몰랐지
[한숨]
[정신의 한숨]
[빗소리-계속]
근데 누나, 소개팅은 어떻게 됐어?
어떻게 됐을 것 같냐?
아니, 우리 누나
오늘 역대급 미모 뽐낸 날인데
(홍신) 필구 형님이
한눈에 반했다거나...
(정신) 뭐?
[으르렁거리는 효과음]
[낑낑거리는 효과음]
[서늘한 효과음]
아, 누나가 최근에 기사도 잘 써주고
필구 형님이 누나 생명의 은인이잖아
[한숨]
(홍신) [웅얼거리며] 그러니까 그렇지...
근데 꼴이 왜 그러지?
이렇게 비가 오는데
필구 형님이 차도 안 태워줬어?
[기가 찬 탄성]
그 사람이 날 왜 태워줘!
[한숨]
(홍신) [쩝 입소리를 내며] 아깝다
필구 형님 처남 될 수도 있었는데
'처남'?
[기가 찬 웃음]
(정신) 너 일로 와
처남 아니고
쳐버릴라니까, 이 새끼야!
[홍신의 당황한 탄성]
(홍신) 왜 때려!
난 도와주려고 그런 건데!
[정신의 짜증 섞인 신음]
[현준의 지친 숨소리]
[선우의 난감한 숨소리]
(선우) 나도 형이랑 내 친구 누나랑
그런 사이일 줄은...
(현준) 어, 어, 아니야, 아니야, 아니야
그 얘기 하지 말고
너, 그 '홍신'이라는 친구
어디서 만났어?
그건 왜?
어디서 만났냐니까!
이미 다 알고 묻는 거 아니야?
[황당한 탄성]
너 그래서?
진짜 배우를 하겠다고?
너 미쳤냐, 어?
(현준) 내 이런 말 생색내는 것처럼
들릴까 봐 안 하려고 했는데
나, 너 의대 보내려고 인쇄소 다니면서
주말에 택배 상하차에
배달 일까지 했어
똑똑한 동생이 돈 없어서
의대 못 갈까 봐
기죽을까 봐 안간힘을 썼다고
너 그거 알아?
어, 알아...
(선우) 우리 형편에
비싼 학원 다니게 해 준 것도 알고
친구들 앞에서 기죽지 말라고
좋은 옷에 좋은 신발 사준 것도 알아
형이 아버지 노릇해 준 덕분에
나 아쉬움 없이 컸어
그걸 아는 놈이!
엄마도 나도 다 속이고
멋대로 휴학을 해?
속인 건 미안해
근데 나 정말 연기하고 싶어, 형
[성난 숨소리]
내가 하니까 이 일이 쉬워 보이지?
너 연예인 가족이라고
사람들한테 관심받아서 데뷔했다가
사라진 애들이 어디 한둘인 줄 알아?
형한테 기댈 생각 추호도 없어!
그리고 우리 사이가 어디다 밝힐 만큼
떳떳한 것도 아니잖아
[쓸쓸한 음악]
아버지 다른 이부 형제가
뭐 자랑이라고...
[머뭇거리는 탄성]
(현준) 야, 인마!
야, 임선우!
- (윤하) 맛있게 드세요
- (연예부 기자1) 아유, 가자
[연예부 기자들의 말소리]
(성민) 아, 식사 안 하세요?
(정신) 아, 괜찮습니다
(성민) 예
[멀어지는 발소리]
같이 가요
[사랑스러운 음악]
[화면 전환 효과음]
[어색한 웃음]
[심장 박동 효과음]
[눈 깜박이는 효과음]
[출입문 종소리]
[문 닫히는 소리]
[바코드 스캐너 작동음]
[들뜬 음악]
[반짝이는 효과음]
[냉장고 문 닫는 소리]
[정신의 한숨]
[삼각김밥 비닐 벗기는 소리]
[문 여는 소리]
[출입문 종소리]
[문 닫히는 소리]
[뚜껑 따는 소리]
[캔 내려놓는 소리]
[비닐 버리는 소리]
[빛나는 효과음]
[심장 박동 효과음]
[샤랄라 효과음]
[카드 인식음]
[자동문 열리는 소리]
(지순) 아, 맞다, 형, 씁
저번에 그, 미국 에이전시에서
연락 왔어?
[현준의 어이없는 탄성]
[자동문 닫히는 소리]
느려 터져가지고 보지도 않았더라
(지순) 아휴, 갑들이 다 그렇지, 뭐
아, 맞다, 형
씁, 그 위정신 기자가 쓴 기사 봤어?
지난번 철 지난 열애설이랑
무개념 여행 등등
싹 다 묻혔어!
- 그래?
- (지순) 씁, 그 기자 말이야
그동안 보던 기자랑은 좀 달라
[옷 거는 소리]
씁, 형을 마치 그 드라마 속 캐릭터랑
실제랑 이렇게 잘 연결시켜 가지고
글을 아주 품위 있게 썼더라고
씁, 아, 밥 한번 사야 되는 거 아니야?
밥은 무슨, 쯧
[사랑스러운 음악]
[문 열리는 소리]
[반짝이는 효과음]
[기가 찬 탄성]
세상이 참 좁긴 좁아
[쯥 입소리를 낸다]
- (지순) 응? 왜?
- (현준) 아니야
(지순) 아무튼 형, 지금 광고 쪽에서
콜이, 콜이 말이 아니야!
[지순의 들뜬 탄성]
(현준) 참나...
[라커룸 문 닫는 소리]
[도어 록 작동음]
그 여자, 사람을 죽였다 살렸다
병 주고 약 주고
아주 재주가 좋으시네, 쯧
시간 봐서 네가 한번 밥 한번 사던가
(지순) 어, 알았어
씁, 저기, 형
이따가 라면 행사 때
기자들 엄청 올 건데
그때 또 위정신 기자
쫓아내고 그럴 거 아니지?
나도 이성이라는 게 있어!
[지순의 흐뭇한 웃음]
너 옷 안 벗어? 마사지 안 받아?
어, 아우, 난 몸뚱어리가 저질이라
(지순) 음, 부끄러워
[자동문 열리는 소리]
[쿠궁 울리는 효과음]
[잔 내려놓는 소리]
[손 대표의 반가워하는 탄성]
[손 대표의 웃음]
[어색한 웃음]
[장난스러운 음악]
[중얼거리며] 머릿결이 많이 상했어
[흥미로운 음악]
[어색한 탄성]
(손 대표) 신광수 감독은 어때?
(현준) 으으으으으음
[가벼운 음악]
걔 완전히 소시오패스예요
저, 신인일 때 일 한번 같이해 봤는데
폭언이 왜 폭언인지
알게 해 준 인간이죠
(병기) 그럼 그, 차동만 감독은요?
- 얼마 전에 그, '빌런의 방정식' 했던
- (손 대표) 응
(현준) 걔 영화 안 봤죠?
연출 완전 개판이야!
(손 대표) [짜증 내며] 아, 그럼
누구랑 한다는 거야!
이제 촬영 준비해야 한다고!
(현준) 아, 흥분하지 마세요
흥분하지 마세요, 주름 생겨요
(손 대표) 아, 내가 지금
이, 주름지는 게 문제야, 내가 지금?
[팩 집어던지는 소리]
방송국에도
거짓말쟁이 될 판이야, 지금!
(병기) 에헤이! 이러지들 마시고요
아, 선배님
이번에 진짜 좋은 기사도 났는데
이렇게 이미지 최고로 올라갔을 때
- 편성 기사 나가야죠
- (손 대표) 응
[스륵 일어나는 효과음]
[현준의 평온한 숨소리]
[현준이 쩝 입소리를 낸다]
여기 마무리 좀 해 주세요
[반짝이는 효과음]
[현준의 옅은 숨소리]
[현준의 기가 찬 탄성]
[기가 찬 탄성]
(현준) 쓰긴 잘 썼어, 응
잘 썼어
[휴대전화 터치음]
[현준의 흡족해하는 신음]
[흥미로운 음악]
[놀란 탄성]
정치부 기자였어?
[휴대전화 터치음]
[현준의 감탄]
아니, 전쟁터를 다녀온 거야?
[폭발음]
[정신의 놀란 탄성]
[웅장한 음악]
[사람들의 비명]
[정신의 긴장한 숨소리]
[폭발음]
[불타오르는 소리]
[설레는 음악]
[반짝이는 효과음]
[새어 나오는 웃음]
[기겁하는 탄성]
[음악이 늘어지며 끊긴다]
나 지금 왜 이러는 거야?
내가 지금
무, 무, 무슨 생각을 하는 거야?
야, 정신 차려!
걔 술집 나가는 애다!
[질색하는 탄성]
아, 수지야
[AI 작동음]
- (수지) 네
- (현준) 나 정신 차리게 욕 좀 해 줘
(수지) 저는 누구에게도
상처 주고 싶지 않은 걸요?
아, 그럼 정신 수양이 필요해
명상하기에 좋은 영상 틀어줘
[영상 속 고요한 음악이 흘러나온다]
[영상 속 목탁 소리]
[영상 속 종소리]
[가다듬는 숨소리]
[영상 속 새 지저귀는 소리]
[심호흡]
[청아한 음악]
(수지) 내 마음이 편안해집니다
내 마음이 편안해져요
내 마음이 편안해집니다
[영상 속 풍경 소리]
[영상 속 새 지저귀는 소리]
[가다듬는 숨소리]
내 마음이 편안해져요
[문 열리는 소리]
[반짝이는 효과음]
[영상 속 목탁 두드리는 소리]
[영상 속 풍경 소리]
[애매해하는 숨소리]
[옅은 한숨]
[전화벨 소리가 들린다]
(화영) 임현준 기사
1면엔 못 걸었지만 수고했어
(정신) 네
앞으로 정치부 복귀할 수 있게
힘써 줄게, 열심히 해
- 알겠습니다
- 여기 계속 있을 생각은 없어?
- 아, 1도 없습니다
- (화영) 그래, 한번 물어나 봤어
그때 임현준 취재할 때
병실에 드나들던 여잔 없었어?
[강조되는 효과음]
없었는데요
그래?
(화영) 회의나 가자
(범석) 자
얼마 전에 한 예능 프로에서
어, 왕년에 섹시 스타 특집을 했는데
이게 반응이 좋아서요
7, 80년대 에로배우 특집을
기획해 봤습니다
[스크린 터치음]
[연예부 기자들의 흥미로워하는 탄성]
당시 유명했던 삼인방 추려봤고요
[스크린 터치음]
어, 보시면 아, 유명한 작품이죠
'되바라진 여자'
[연예부 기자들의 웃음]
[쿵 울리는 효과음]
[흥미진진한 음악]
(애숙) 음, 아직 괜찮은데?
[화면 전환 효과음]
[애숙이 쩝 입소리를 낸다]
(정신) 어?
- (화영) 왜?
- (정신) 어, 저 여자
임현준 어머니인 것 같은데...
아, 지난번 병실에서 본 것 같습니다
- (호철) 설마?
- (윤하) 그러고 보니까 둘이 되게 닮았다
눈매랑 웃는 모습이랑
(연예부 기자2) 어? 우와
[호철의 애매해하는 신음]
- 닮은 것 같은데요?
- (연예부 기자3) 닮았네
[윤하의 놀란 말소리]
- (호철) 닮았다
- (윤하) 닮았지?
'같은' 거야, 맞는 거야?
똑바로 말해
(정신) 아, 이 사진만으로 확실치 않고
자세히 봐야 알 거 같은데요
[화영의 생각하는 숨소리]
(화영) 임현준...
알려진 사생활이 거의 없지
그런데 왕년의 에로배우가
친엄마라면 빅뉴스네
- 자세히 알아봐
- (정신) 예?
(화영) 연예가 비밀을 폭로하는
기획 취재 코너로 만들어 봐
예, 알겠습니다
(화영) 다음
[문 여는 소리]
(정신) 부장!
[문 닫히는 소리]
(화영) 왜? 뭐, 할 말 있어?
임현준 사생활로
너무 괴롭히는 거 같아서요
(정신) 혹시 그 사람한테
뭐, 억하심정이라도 있으세요?
있다면, 뭐 달라지는 거 있어?
진짜 뭐 있습니까?
혹시...
둘이 사귀었어요?
기자가 돼 가지고
상상력이 그거밖에 안 되냐?
씁, 아, 오늘
임현준 행사 취재 있는데요
가지 마, 이따 기사 나가면
얼굴 마주쳐서 좋을 거 없어
아, 저...
[멀어지는 구두 소리]
[정신의 한숨]
(현준) 내가 하던 아웃도어 광고
다른 배우한테 넘어갔다며?
[서랍 닫는 소리]
누구야?
(지순) 변우석
[지퍼 닫는 소리]
[현준의 옅은 한숨]
(현준) 그러니까 나도 명품이나
정장 CF 같은 걸 해 줘야 돼
[구두 툭 내려놓는 소리]
라면 광고 옆에서 그냥
하트나 뿅뿅 뿅뿅 날리고 말이야
(지순) 아이고, 그런 소리 하지 마
원래 6개월짜리 단발인데
장기 계약해 주고 모델료도 올려줬어
광고주한테 고마워해야 돼
아, 내가 모델을 해 주는데
광고주가 나한테 고맙다고 해야지
(지순) 기자들 엄청 불렀대
몇 명 안 올까 봐 걱정했는데
그런 걸 왜 걱정해?
[잔 내려놓는 소리]
(지순) [속삭이며] 가자, 가, 가, 가
[마우스 조작음]
[마우스 클릭음]
[잔잔한 음악]
[마우스 조작음]
[연예부 기자들이 인사한다]
[재형의 호응]
[재형의 반가운 인사]
(재형) [웃으며] 안녕하세요?
[전화벨 소리가 들린다]
아, 네
[익살스러운 음악]
[조심히 다가가는 효과음]
[정신의 놀란 탄성]
[탁 뽑히는 소리]
[영상 속 남자의 신음이 들린다]
(정신) 뭐야, 뭐야, 뭐야, 아잇...
[재형의 당황한 탄성]
아, 이, 이게 아니고, 그게 아니고
[키보드 타자음]
(영상 속 남자) 너무
부, 부, 부드럽습니다, 마님
[연예부 기자들의 웅성거리는 소리]
[연예부 기자4의 웃음]
(정신) 아, 그, 그, 그게 아니고
그게 아니고...
[영상 속 남자의 신음이 들린다]
[터져 나오는 웃음]
[정신의 당황한 탄성]
(정신) 아, 아니...
[난감해하는 탄성]
[살짝 웃는다]
[자동문 열리는 소리]
아, 무슨 일로 오신 거예요?
[재형의 웃음]
[자동문 닫히는 소리]
[재형의 힘주는 소리]
그날 공항에서 급하게 가느라
흘리고 갔더라고요
(정신) 아!
아, 고맙습니다
[피식 웃는다]
근데 여길 어떻게...
제 기자증 보고
일부러 찾아오신 거예요?
[멋쩍은 웃음]
(재형) 실은
나도 여기서 근무하거든요
이번에 '스포츠 은성'
사장으로 오게 됐어요
이재형입니다
[당황한 탄성]
(정신) 그럼...
재벌이세요?
[터져 나오는 웃음]
(재형) 아, 내가 재벌인 게
더 극적일 뻔했나?
근데 재벌은 우리 형이고요
난 그냥 월급 받는 사장이에요
뭐, 당장 내일이라도 잘릴 수 있는?
아, 그렇구나
(정신) 아, 뭐, 이렇게 또 만나다니
[멋쩍게 웃으며] 현실에서도
이런 일이 생기네요
아, 신기하다
[웃으며] 그러게요
아, 근데
(재형) 씁, 아까 그 영화는
왜 보는 거예요?
아, 특집 기사 때문에 봤습니다
(정신) 뭐, '추억의 에로배우'?
뭐, 그런 테마라서요
[정신의 멋쩍은 웃음]
(재형) 아...
아, 그때 그, 공항에서
다친 데는 괜찮아요?
네, 멀쩡합니다
[웃으며] 덕분에요
[웃음]
우리 앞으로 자주 보겠네요?
[멋쩍은 웃음]
[웃음]
[정신의 한숨]
[마우스 클릭음]
[키보드 타자음]
[탁 내려놓는 소리]
[의미심장한 효과음]
[강조되는 효과음]
[키보드 타자음]
[잔잔한 음악]
[쯥 입소리를 낸다]
[불편한 숨소리]
[강조되는 효과음]
[달리는 발소리가 울린다]
[쿵 울리는 효과음]
(화영) 오케이
임현준 라면 신상품 행사 시작이 7시고
기자 간담회가 8시지?
그럼 기사 7시 50분에 쏠게
기자 회견 직전에
대답 준비할 시간 주면 안 되니까
왜 이렇게 찝찝한 얼굴이야?
(정신) 아, 저기...
[정신의 머뭇거리는 숨소리]
그쪽에도 확인 절차를
거쳐야지 않나요?
확인 내가 했어
- 맞대요?
- 그래!
아, 킹스백엔터에서
가만있을 거 같지 않은데...
(정신) 그, 황 대표하고의
관계도 있을 텐데 괜찮으신 겁니까?
(화영) 임현준
지난번 자살 소동 이후로
너 업고 뛰어준 덕분에
좋은 이미지도 챙기고
광고도 여럿 챙겼어
엄마가 에로배우 출신이라서, 뭐
지가 팬덤 몰고 다니는 아이돌 가수야?
한국대 다니는 엄친아야?
아니잖아
'거칠고 정의로운 형사, 강필구'
'부모 대신 가장 노릇하며'
'집안을 일으켜 세운
대한민국의 보통 남자'
뭐, 손해 볼 거 있어?
손해 볼 건 없겠지만...
그 집에 풍파는 좀 있겠죠
쓸데없는 걱정 집어치우고
네 일이나 잘해
(화영) 아!
임현준 사진 바꿔
최대한 찌질하게 나온 걸로
[멀어지는 구두 소리]
[정신의 한숨]
[신나는 음악이 흘러나온다]
[카메라 셔터음]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[손뼉 치는 소리]
- (여자) 안녕하세요?
- (현준) 아, 예, 안녕하세요?
[지순의 호응]
(지순) [감탄하며] 엄청 많네
[풀벌레 울음소리]
[지순의 웃음]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[사람들의 말소리]
안 왔나?
- (지순) 응? 누구?
- (현준) 어?
- (지순) 누구?
- (현준) 어, 어, 어, 어...
아, 아니야, 아니야
어, 대기실 어디지?
(지순) 대기실...
어, 대기실, 저기, 저기
(현준) 어, 어, 어...
[현준의 만족한 숨소리]
(스태프1) 다 되셨습니다
(현준) [손뼉 치며] 아, 예, 예
감사합니다
- 예, 수고하셨어요
- (지순) [웃으며] 예
(길수) 수고하셨습니다
[지순의 힘주는 소리]
(현준) 씁...
(지순) 어떻게 컨디션 괜찮아?
[긴장한 호응]
안 좋아 보이는데
씁, 청심환 하나 줄까?
[약 달그락 소리]
[긴장한 숨소리]
- 아, 그래, 모르겠다
- (지순) 아, 그래, 그래, 그래
아우, 너무 긴장하지 말고, 응?
아니야, 아니야, 아니야
긴장 안 했어, 긴장 안 했어
[노크 소리]
[문 여는 소리]
[약 꺼내는 소리]
(스태프2) 배우님, 스탠 바이 하겠습니다
(지순) 아, 예, 예
[문 닫히는 소리]
[약통 닫는 소리]
[비닐 부스럭 소리]
- 자, 파이팅!
- (길수) 파이팅!
(지순) 아, 파이팅!
(사회자) '명인 라면'의 모델
[연신 울리는 카메라 셔터음]
배우 임현준 씨를
뜨거운 박수로 맞아주세요
[사람들의 환호와 박수]
[활기찬 음악이 흘러나온다]
[사람들의 환호와 박수-계속]
[손뼉 치는 소리]
감사합니다
[웃음]
[냉장고 여는 소리]
[물 꺼내는 소리]
[냉장고 닫는 소리]
[다가오는 발소리]
(재형) 어?
아직 퇴근 안 했네요?
(정신) 아, 예
아, 근데 표정이 왜 그래요?
(재형) 기분이 별로 안 좋아 보이는데?
[중얼거리며] 표정...
혹시...
- 뭐, 나쁜 짓 했어요?
- 아닙니다!
[풉 웃는다]
아직 식사 안 했으면
같이 저녁 할래요?
[부드러운 음악이 흘러나온다]
[한숨]
[정신의 한숨]
(재형) 근데 왜 그렇게
시계를 자주 봐요?
(정신) 제가요?
(재형) 아까부터 시계 한번 쳐다보고
한숨 한번 쉬고
계속 그러고 있잖아요
나랑 있는 게 그렇게 지겨워요?
아니요, 그런 게 아니라...
[당황한 숨소리]
(정신) 아, 저, 기사 나갈 시간이
다 돼서요
뭐, 특종이에요?
네, 아마도?
그럼 꽤 시끄럽겠네?
그렇죠
세상도 시끄럽고
임현준도 그럴 거고
[불편한 심호흡]
(재형) 그 사람 배우죠?
(정신) 네
우리 어머니도
꽤 유명한 배우세요
(재형) 우리 어머니에 대해서도
매번 공격적으로 기사를 쓰던
아주 악질 기자가 있었거든요?
아, 나도 그 기자 진짜 싫어했었는데
근데 어느 날 우연히 사석에서
그 사람이랑 이야기할 기회가 생겼어요
근데 아, 정말 사람 좋은
호인이더라고요
내가 그때 딱 깨달았죠
'아, 어머니는 어머니 일을 한 거고'
'그 사람은 그냥 그 사람 일을 한 거구나'
[부드러운 음악]
위 기자도 그냥 본인 일을 한 거라고요
그러니까 너무 자책하지 말아요
[젓가락 내려놓는 소리]
(정신) 사장님, 참 좋은 분이시네요
처음 만난 날도 그렇고
그냥 저한테
아무 이유 없이
좋은 사람이 되어 주기로
작정한 사람처럼요
[멋쩍은 웃음]
고맙습니다
먼저 가보겠습니다
오늘 잘 먹었습니다
(재형) 예
[정신의 웃음]
[휴대전화 터치음]
[통화 연결음]
(정신) 아, 킹스백엔터 사무실이죠?
저 '스포츠 은성' 위정신 기자입니다
저, 임현준 씨 연락처
좀 알 수 있을까요?
황 대표님이 전화를 안 받으셔서...
아니, 지금 급한 상황이라서 그래요
꼭 전해야 할 말 있습니다
지금 몇 분만 더 있...
[가다듬는 숨소리]
알겠습니다
[통화 종료음]
[초조한 숨소리]
[마우스 조작음]
[마우스 클릭음]
[옅은 한숨]
[키보드 타자음]
[마우스 클릭음]
[프로그램 알림음]
[기자들의 웅성거리는 소리]
[의자 끄는 소리]
[기자들의 웅성거리는 소리-계속]
[강조되는 효과음]
[마이크 하울링 소리]
(사회자) 장내 정숙을 부탁드리겠습니다
- [중얼거리며] 안 왔네?
- (사회자) 그럼 이제부터
간담회 시간을 가져보도록 하겠습니다
임현준 씨는 테이블로
이동해 주시기 바랍니다
[살짝 웃는다]
[손뼉 치는 소리]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
[현준의 멋쩍은 탄성]
자, 그럼 질문 있으신 분들은
손을 들어주시기 바랍니다
네, 저, 기자님
(기자1) '착한 형사 강필구' 시즌5가
제작된다는 소식을 들었는데
확정됐나요?
[멋쩍은 웃음]
씁, 아, 이 자리는
'명인 라면'을 소개하는 자리라서요
'강필구' 관련한 질문은
다음 기회에 해 주시면
감사드리겠습니다
(사회자) 네, 다음 기자님
[지순의 어색한 웃음]
(기자2) 라면을 맛있게 먹는
임현준 씨만의 꿀팁이 있을까요?
라면은 라면 봉지 뒤에 적힌
설명서대로 끓여 먹는 게
가장 맛있죠, 예
[지순의 웃음]
(현준) 설명서가
괜히 있는 게 아니더라고요
[웃음]
[풀벌레 울음소리]
(사회자) 네, 앞에 기자님
(기자3) 예, '일요스포츠'
박승원 기자입니다!
임현준 씨, 지금 나온 기사 보셨습니까?
(기자4) 임현준 씨 어머니가
70년대 에로배우 성애숙 씨라던데요
[불길한 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(기자5) 친모가 에로배우였다는 거
공개할 계획이 있으셨나요?
[기자들의 질문이 쏟아진다]
(기자6) 성애숙 씨와
연락은 하고 계신가요?
(기자7) 성애숙 씨의 과거에 대해
누가 제보한 걸까요?
(기자8) 친모가 에로배우였던 걸
부인하시는 걸까요?
(기자3) 성애숙 씨가
에로배우였던 걸 언제부터 아셨나요!
[기자들의 목소리가 울린다]
[카메라 셔터음이 울린다]
[아득해지는 효과음]
[불길한 음악-계속]
[삐 울리는 효과음]
[현준의 괴로워하는 신음]
[문 벌컥 열리는 소리]
(지순) [다급하게] 형!
[현준의 힘겨워하는 숨소리]
형, 왜 이래!
(길수) 형님! 왜 이래요!
(지순) 어, 야, 야, 119, 119
씨, 119
[길수의 당황한 탄성]
[지순이 '후후' 숨을 내뱉는다]
(현준) [힘겨워하며] 야, 기, 길수야...
(길수) 예, 예!
(현준) [힘겨워하며] 부르지 마
부르지 마...
[길수의 난감한 탄성]
[지순의 당황한 숨소리]
[길수의 한숨]
[현준의 힘겨워하는 신음]
(길수) 정신 차리세요
[현준의 힘겨워하는 탄성]
- (지순) 야, 팔 주물러, 팔, 팔, 팔
- (길수) 예
[지순의 당황한 탄성]
[어두운 음악]
[기자들의 웅성거리는 소리]
[정신의 가쁜 숨소리]
[한숨]
[가쁜 숨소리]
(기자3) 친모가 에로배우였던 거
공개할 계획이 있으셨나요?
[카메라 셔터음이 울린다]
(기자9) 성애숙 씨가
친모 맞습니까, 틀립니까?
[현준의 괴로워하는 탄성]
(기자7) 성애숙 씨의 과거에 대해
누가 제보한 걸까요?
(기자10) 친모가 에로배우였다는 거
인정하시나요?
(기자11) 어머니, 자랑스러우신가요?
[아득해지는 효과음]
[현준의 숨이 넘어가는 소리]
[벨트 잡아당기는 소리]
(지순) 왜, 왜, 왜, 왜 그래?
- (현준) [힘겨워하며] 아, 황 대표...
- (지순) 어, 어!
[벨트 잡아당기는 소리]
[현준의 심호흡]
[현준의 다급한 탄성]
[안도하는 숨소리]
[현준의 힘겨워하는 탄성]
- 황 대표
- (지순) 어, 어, 어, 어...
[현준의 거친 숨소리]
그 병원 어디야?
아, 거기 가봐야겠어
[현준의 힘겨워하는 탄성]
[지순의 한숨]
[풀벌레 울음소리]
[장난스러운 음악]
(간호사) 임현준 님
- 임현준 님!
- (현준) 예!
- (간호사) 진료실로 올라가실게요
- (현준) 예
[현준의 힘주는 소리]
[책상 두드리는 소리]
(의사) 불안 점수가 정상인에 비해
두 배 높고
- 우울은...
- 저 공황장애죠?
(의사) 공황 발작이 한 번 있었다고
공황장애로 진단하진 않습니다
일상생활에도 어려움이 좀 있었겠어요?
심장이 빨리 뛰면서
숨이 잘 안 쉬어진다고 하셨죠?
(현준) 예!
[패드 터치음]
진짜 죽을 뻔했습니다
아예 숨을 쉴 수가 없어서
아, '내가 진짜 이러다가 죽는구나'
싶었거든요
이번엔 그래도 제 주변에
사람들이 있었으니까 망정이지
저 혼자 있었으면 진짜 죽었을 거예요!
선생님
이런 일이 또 생기면
저 진짜 죽을 수도 있는 거죠?
아니요, 공황장애로는 안 죽습니다
[강조되는 효과음]
(의사) 정확하게는
숨이 쉬어지지 않는 것처럼 느끼는 것이지
[풀벌레 울음소리]
실제로 숨을 쉬지 못하는 건 아니거든요
[종이 넘기는 소리]
[작게 쩝 입소리를 낸다]
하루에 몇 시간 정도 주무세요?
(현준) 어...
한 세네 시간 정도?
(의사) [종이 넘기며] 어, 수면의 질도
결국에는
공황 발작이 또 오는 데
영향을 미치기 때문에...
아, 근데요, 선생님
(현준) 이게 아무래도 다
그 트라우마 때문이 아닐까요?
제가 요 며칠 전에 식당에 갔는데
[우당탕하는 소리]
[사람들의 웅성거리는 소리]
[흥미진진한 음악]
그 안에서
칼부림 난동 사건이 있었거든요
[날카로운 효과음]
거기 안에 있는 사람들이
다 저만 쳐다보는 거예요
[사람들이 '강필구'를 연신 외친다]
[헛웃으며] 아니, 제가 무슨
강필구도 아니고
[날카로운 효과음]
전 임현준이잖아요
[사람들의 비명]
[날 선 효과음]
아, 제가 어떻게 칼 든 사람을 대적을...
[사람들의 박수와 환호]
(의사) 환자분
- (현준) 네?
- (의사) 과거 이야기는
당장의 공황장애 치료에
도움이 되지 않아요
그리고 정신건강의학과 치료라는 건
한 번에 해결되는 게 아닙니다
죄송하지만 다음 진료 때
마저 들어도 될까요?
[의자 끄는 소리]
[가벼운 음악]
[띵 울리는 효과음]
[마우스 클릭음]
다, 다음 진료요?
[키보드 타자음]
(현준) 아니, 그럼...
끝이에요, 오늘?
[고개 돌리는 효과음]
네, 시간 다 됐습니다
[띵 울리는 효과음]
[키보드 타자음-계속]
[화난 발소리]
[풀벌레 울음소리]
[손잡이 잡아당기는 소리]
[자동차 문 열리는 소리]
(지순) 응, 잘 받았어?
[현준이 씩씩거린다]
[현준의 힘주는 소리]
[자동차 경보음]
(현준) 아, 뭐, 저런 의사가 다 있어?
아니, 정신과 의사면
환자의 내면을 깊이 있게 들여다보고
[자동차 문 닫히는 소리]
심도 있게 관찰하고
뭐, 그래야 되는 거 아니야?
(지순) 왜, 그렇게 별로였어?
[현준이 씩씩거린다]
(현준) [모자 던지며] 아, 완전 별로야!
다른 데로 가야겠어
날 못 알아봤나?
[의미심장한 음악]
아무튼
그, 위정신 기자 말이야
그 여자, 지금 어딨대?
아, 그, 그게...
[잔잔한 음악]
(정신) 사장님, 참 좋은 분이시네요
그냥 저한테 아무 이유 없이
좋은 사람이 되어 주기로
작정한 사람처럼요
[피식 웃는다]
[자동차 경적음이 들린다]
[타이어 마찰음]
(현준) 이보세요!
타세요
에로 영화 마니아인가?
우리 엄마를
어떻게 척 보고 알아볼 수가 있지?
에로배우 특집 기획하다가
사진 보고 알아봤어요...
그래, 다 좋은데
양심이 있으면 지금쯤이면
'미안하다'는 말 한마디는
해야 되는 거 아니야?
[현준의 흥분한 숨소리]
아, 그게...
[정신의 머뭇거리는 숨소리]
(정신) 그쪽에도
확인 절차를 거쳐야지 않나요?
[화면 전환 효과음]
확인 내가 했어
[쩝 입소리를 낸다]
사과받으러 온 거 아니잖아요
화내러 온 거지
이야...
못됐다는 건 알고 있었지만
새삼 놀랍다
어떻게 가족까지 건드려 놓고
이렇게 뻔뻔할 수가 있지?
기자는 부모, 형제도 없나?
[현준이 씩씩거린다]
기자가 뭐, 맘에 드는 기사만 골라 써주는
홍보 직원이에요?
어, 나 아니라도 누구든 언제든
쓸 수 있는 기사였어요
[현준의 기가 찬 탄성]
(정신) 아, 차라리 그냥
담담하게 인정하고
제대로 밝히는 게 낫습니다
이제 와서 생각해 주는 척은
근데...
이게 왜 숨길 일이에요?
그렇게 어머니의 존재를
숨기고 싶어요?
[어이없는 숨소리]
아, 지금 2025년입니다
자발적 비혼모도 응원하고
동성 결혼도 축하받는 시대라고요
요즘 사람들 생각보다 쿨합니다
아, 촌스러워가지고...
뭐, '촌스러워'?
(정신) 희한하네
[현준의 기가 찬 탄성]
(현준) 그래
그래서 그쪽은 감쪽같이
이중생활을 잘하시나 봐
하기야, 뭐
직업에 귀천이 없는 시대니까
그런 일을 하면서도 응원받고
축하받아야 마땅하겠지!
아, 무슨 말입니까?
'그런 일'이라니요?
나 기억 안 나요?
(현준) 레드카펫 말고
[화면 전환 효과음]
[흥미진진한 음악]
[현준의 목소리가 울린다]
[화면 전환 효과음]
공항 말고
[가이 팬들의 흥분한 말소리]
[화면 전환 효과음]
우리가...
다른 데서도 마주쳤어요?
룸살롱 화장실에서
[쿵 울리는 효과음]
(정신) 저기, 미안한데
좀 밟고 올라갈게요
[화면 전환 효과음]
[구두 벗는 소리]
[현준의 당황한 탄성]
[현준의 비명]
[아파하는 탄성]
[탁 울리는 효과]
[놀란 탄성]
그럼...
그, 그, 그 화장실 그 남자가...
[현준의 어이없어하는 탄성]
[정신의 놀란 숨소리]
이제 기억이 나시나?
[강조되는 효과음]
그래! 그게 나였어!
[당황한 탄성]
아, 아, 그땐 정말 미안했어요
[기가 찬 탄성]
[정신의 당황한 탄성]
이제라도 사과할게요
미안해요, 그, 미안해요, 그...
[정신의 난감해하는 신음]
[흥미로운 음악]
(현준) 당신, 기자 맞아?
[화면 전환 효과음]
- [명함 던지며] 이봐요!
- (정신) 어머
(현준) 기자 사칭하고 다니면
어떻게 되는지 압니까?
- (정신) 예?
- (현준) 이 여자
절대로 기자 아니야
[탁 울리는 효과음]
근데...
지금 나를 거기 다니는
접대부라고 생각하는 거예요?
[현준의 기가 찬 탄성]
아니, 그럼 그런 옷차림으로
거기 뭐, 잠입 취재라도
하러 갔다라는 거야, 뭐야?
[못마땅한 숨소리]
[쿵쿵 울리는 효과음]
[서늘한 효과음]
[낑낑거리는 효과음]
[현준의 당황한 숨소리]
[이 악물며] 그렇다면 어쩔 건데?
[익살스러운 음악]
[자동차 문 열리는 소리]
[자동차 경보음]
[정신의 화난 숨소리]
(현준) 아, 열받는 건 난데
왜 자기가 성질을 내고 난리야?
[현준의 흥분한 숨소리]
[억울해하는 숨소리]
아이씨, 참...
[현준의 지친 탄성]
(정신) 근데...
이게 왜 숨길 일이에요?
그렇게 어머니의 존재를
숨기고 싶어요?
아, 아, 아, 오늘 정말...
(현준) 그렇지
[쩝 입소리를 낸다]
[패드 터치음]
[기대에 찬 탄성]
[강조되는 효과음]
이야, 2개나 왔어, 벌써?
[패드 터치음]
[빛나는 효과음]
[쿠궁 울리는 효과음]
[현준의 한숨]
[쩝 입소리를 내며] 뭐, 그래
씁, 첫술에 배부를 순 없지
자, 다음...
[패드 터치음]
[익살스러운 효과음]
[띵 울리는 효과음]
[못마땅한 숨소리]
[현준이 쩝 입소리를 낸다]
[툭 던지는 소리]
[현준의 한숨]
[휴대전화 진동음]
아이고...
(세나) 나 세나야, 이제 몸은 괜찮아?
[어이없는 숨소리]
[휴대전화 툭 내려놓는 소리]
[현준의 지친 숨소리]
[심란한 음악]
[현준의 심란한 숨소리]
(정신) 지금 2025년입니다
자발적 비혼모도 응원하고
[현준의 불편한 신음]
동성 결혼도 축하받는 시대라고요
요즘 사람들 생각보다 쿨합니다
차라리 그냥 당당하게 인정하고
제대로 밝히는 게 낫습니다
[달그락거리는 소리]
[현준의 답답한 숨소리]
[강조되는 효과음]
이게 왜 숨길 일이에요?
그렇게 어머니의 존재를
숨기고 싶어요?
[답답해하는 탄성]
[툭 던지는 소리]
[현준의 한숨]
[새 지저귀는 소리]
[도어 록 조작음]
[도어 록 작동음]
[덜컹거리는 소리]
[끄는 소리]
(애숙) 준아!
준아?
[끄는 소리]
(현준) 아우...
[선우의 힘겨워하는 숨소리]
[애숙의 반가워하는 웃음]
(애숙) 준아!
[떨떠름한 호응]
[장난스러운 음악]
[살짝 웃는다]
[떨떠름한 탄성]
아침부터 왜 왔어?
(애숙) 아, 힘들어
[애숙의 지친 숨소리]
야반도주도 아니고, 이게 뭔 짓이야?
저건 뭐야, 저건, 응?
(애숙) 나 당분간 미국에 가 있을게
주변에서 내가 네 앞길 막는다고
아주 생지랄들이다
[한숨]
내가 뭘 어쨌다고
(현준) 아우, 됐어!
어차피 다 알려진 거 그냥 한국에 있어요
[현준의 한숨]
[뚜껑 여는 소리]
(애숙) 그래, 네가 있으라면 있고
가라면 가고 그래야지, 뭐, 쯧
내 기사 낸 그 기자 년은
대체 너하고 뭔 억하심정이 있대?
선우한테 들으니까
그년이 지난번 너, 광복절 초밥 기사랑
열애설 기사도 냈다며?
(현준) [손가락 튕기며] 아이
컷, 컷, 컷, 컷, 컷...
'이년', '저년' 하지 마
기자가 내 홍보대사도 아니고
좋은 기사만 써주라는 법 있어요?
(선우) 그 기자 누나가
형, 병원 입원했을 때
좋은 기사도 써줬어
[못마땅한 숨소리]
눈에 띄기만 해 봐
(애숙) 내가 아주 그냥
작살을 내놓을 테니까
[현준의 못마땅한 탄성]
그 기사 덕분에 이제 엄마
숨어 살지 않아도 되는데
(현준) 아, 엄마 입장에선
[헛웃으며] 그 기자한테
고맙다고 해야 되는 거 아닌가?
너, 지금 그 기자 년 편드니?
내가 왜 그 여자 편을 들어!
(현준) 너, 근데 저거, 네 가방 아니냐?
(선우) 아, 이거?
난 형이랑 살러 왔는데
- 나랑 살러 와?
- (선우) 응
- (현준) 왜?
- (애숙) 너 약 잘못 먹고
병원에 실려 갔잖아
감시할 사람은 하나 있어야지
(현준) 아, 내가 알아서 해! 무슨...
(애숙) 안 돼!
한 달만이라도 선우랑 같이 있어
[현준의 질색하는 신음]
또 지난번 같은 일 생기면...
[숨 들이켜며] 엄마 제명에 못 죽는다
[뚜껑 달그락 소리]
(선우) 그래, 형
내가 신경 안 쓰이게 잘할게
[뚜껑 닫는 소리]
알았어
딱 한 달 만이야
저 끝방 쓰면 되니까 가서 짐 정리해
[현준의 의미심장한 숨소리]
(선우) 응
[캐리어 끄는 소리]
(현준) [속삭이며] 나 궁금한 게 있어
내 아버지 누구야?
[흥미로운 음악]
네 아버지 죽었잖아
[현준의 부정하는 호응]
선우 아버지, 저, 새아버지 말고
내 진짜 아버지, 누구야?
[강조되는 효과음]
아, 네 아버지도 죽었다고 했잖아
[못마땅한 숨소리]
[속삭이며] 사람들은 엄마가
재벌 집 자식을 낳고 은퇴했다던데?
그 '자식'이 나고
[애숙의 짜증 섞인 탄성]
(애숙) 내가 재벌 자식을 낳았으면
그 인간을 가만뒀겠냐?
어떻게든 한 재산 받아내서
너희들 그 고생 안 시켰지
[못마땅한 숨소리]
[의심쩍어하는 웃음]
[새 지저귀는 소리]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음-계속]
[차분한 음악]
[강조되는 효과음]
(현준) 그래, 다 좋은데
양심이 있으면 지금쯤이면
'미안하다'는 말 한마디는
해야 되는 거 아니야?
(정신) 어유
[가방에 넣는 소리]
[휴대전화 진동음]
[쯥 입소리를 낸다]
[지퍼 닫는 소리]
[휴대전화 터치음]
위정신입니다
네
누구라고요?
[쓱쓱 닦는 소리]
[에어건 작동음]
(선우) 언제까지 할 거야, 대체?
(현준) 아직 멀었어
[힘주며] 아, 나와 봐
[쓱 밀리는 소리]
[현준의 언짢은 숨소리]
당분간 엄마한텐 비밀로 할 테니까
다음 학기에 복학해
1년 만이라도 해 보고 복학하면 안 돼?
미련 갖지 마
(현준) 네가 얼마나
밤낮 없이 공부 열심히 했는지
누구보다 내가 잘 알아
그런 거 다 없던 걸로 하고
불확실한 일에 뛰어드는 거...
나 그거 싫다
[현준의 한숨]
[의자 끄는 소리]
[현준의 기가 찬 탄성]
방학 끝나면 복학해
[의자 끄는 소리]
[현준의 혀 차는 소리]
(선우) 조금만 생각할 시간을 줘
고민해 볼게
[쓱쓱 닦는 소리]
[옅은 한숨]
[쩝 입소리를 낸다]
그래
[의자 끄는 소리]
[쓱쓱 닦는 소리]
(선우) [의자 끌며] 근데 형
그 기자 누나랑은 안 만나 볼 거야?
그 누나, 은근히 형 이상형이야
똑똑하고 지적이고 생활력 강하고
[황당한 숨소리]
외모도 형, 그런 스타일 좋아하지 않나?
[익살스러운 음악]
[반짝이는 효과음]
야, 내가 무슨...
그런 스타일을 좋아하니?
[기가 찬 탄성]
아, 네가 내 스타일을 알아?
[의자 끄는 소리]
[우당탕하는 소리]
[현준의 비명]
(선우) 형, 괜찮아?
[키보드 타자음]
[전화벨 소리가 들린다]
[휴대전화 터치음]
[정신이 쯥 입소리를 낸다]
[전화벨 소리가 들린다]
[의아해하는 신음]
[키보드 타자음]
[현준의 앓는 소리]
(선우) [한숨 쉬며] 그러게
조심 좀 하지
[현준의 앓는 소리]
좀 쉬어, 형
[현준의 힘없는 호응]
(현준) 아이고...
정말 진짜 되는 일
하나도 없고, 정말 진짜
[문 닫는 소리]
아, 이거 뭐, 점이라도 봐야 되나?
[반짝이는 효과음]
[헛웃으며] '온라인 타로 상담'?
아, 이게 온라인으로도 되나?
[신비로운 효과음]
[흥미로워하는 숨소리]
[패드 터치음]
(옥지) 안녕하세요?
상담사 옥지입니다
[신비로운 음악]
아, 예, 아...
안녕하세요?
네, 네, 어떤 게 궁금하세요?
[화면 전환 효과음]
(현준) 제가 요즘 일진이 사납거든요
이게, 이게 도대체 언제쯤 풀릴까요?
(옥지) 인간관계나
일적인 걸 물어보시는 거죠?
아, 예
(옥지) 화면 보시면
아래 타로 카드 보이시죠?
[신비로운 효과음]
- (현준) 아, 예
- (옥지) 총 9장 뽑아주실게요
[패드 터치음]
[신비로운 효과음]
[옥지의 생각하는 신음]
여기 몽둥이 든 남자가
치고받는 카드 보이시죠?
[때리는 효과음]
상담자님의 현재예요
한마디로 '개싸움'
[개 짖는 효과음]
지금 외부든 내부든
싸움이 끊이지 않네요?
예, 맞아요, 맞아, 예!
(옥지) 그리고 두 번째는
3개월 후 미래인데요
칼이 하트에 박혀 구멍이 나듯
[날카로운 효과음]
우리 상담자님 마음에도
구멍이 뻥뻥뻥!
[총소리 효과음]
(현준) 아... 예, 구멍이
[꽂히는 효과음]
아, 그럼 전 어떻게 해야 되죠?
(옥지) 마지막 카드를 보면
양심이나 배려보단
이기적으로 구는 게
상담자님께 좋을 것 같다
[한숨]
아, 그리고 허리가 안 좋으세요?
어, 예
그거 어떻게 알았어요?
(옥지) 여기
소드 10번 카드 뽑으신 분들이
보통 허리가 좀 안 좋으시거든요
[신비로운 효과음]
[감탄]
귀신같이 맞히네, 이야
(옥지) 귀신은 아니고요
아무튼 '복잡한 상황이
당분간은 좀 이어질 것 같다'고
카드가 말해 주고 있네요
[한숨]
씁, 아, 저, 한 가지
더 궁금한 게 있는데요
(현준) 제가 요즘 하고 있는 일이
굉장히 잘되고 있는데
사실은 저는
다른 일을 해 보고 싶거든요
지금 하고 일은 더 이상 발전이 없고
그냥 현재에
안주하고 있는 듯한 느낌이어서요
제가...
새로운 일을 시작해도 될까요?
[쿠궁 울리는 효과음]
(옥지) 지금은
새로운 시도를 하기보다는
하던 일을 계속하는 게 좋을 것 같아요
[가벼운 음악]
[현준의 속상해하는 신음]
욕심은 금물!
그래도 이번 일을 잘 해내면
다음에 더 좋은 기회로 돌아올 거라고
카드에 나오네요
[발 차는 소리]
[현준의 우는 소리]
(현준) 네가 뭘 알아!
네가 뭘 알아, 네가...
[정신의 한숨]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 터치음]
(수정) 8시, 로잔 카페에서 봬요
[중얼거리며] '8시, 로잔'
[지순의 깊은 한숨]
(지순) 지난번 영화는 진짜 안 할 거야?
(현준) 안 한다고 했잖아!
- (지순) 세나 한다고 진짜 안 해?
- 안 해!
그럼 '강필구' 해야지, 뭐
감독도 없는데 뭘 해?
그래서 말인데, 형
일단 감독을 먼저 한번 만나 보자
감독 누구?
누구라고 말하면은
안 만난다는 말부터 할 거잖아!
(지순) 일단 만나 봐
만나서 얘기 좀 하자고
아, 나도 중간에서 미치겠다, 진짜!
진짜, 씨...
[발 동동거리는 소리]
(현준) 아, 정말, 진짜
[젓가락 쾅 내려놓는 소리]
너는 꼭 무슨 아쉬운 소리 할 때만
여기로 부르더라?
[지순의 한숨]
[보글보글 끓는 소리]
[장난스러운 음악]
(옥지) 욕심은 금물!
지금은 새로운 시도를 하는 것보다는
[강조하는 효과음]
하던 일을 계속하는 게 좋을 것 같다고
카드에 나왔네요
내가 이번엔 무슨 일이 있어도
안 하려고 했는데...
너 봐서 한다, 어휴
[젓가락 달그락 소리]
그래, 알았어, 일단 그렇게 하고...
[탁 울리는 효과음]
[음악: '얄미운 사랑' OST]
뭐라고?
(지순) 하, 하, 하, 하, 한다고?
- 한다고!
- (지순) 하...
형, 진짜지?
잠깐만, 가만있어 봐
그래, 녹음, 녹음, 녹음
[휴대전화 터치음]
나 녹음한다?
- (현준) 해, 해, 해, 해, 해!
- (지순) 해, 해, 해, 해?
하라고 있어
자, 했어, 했어, 눌러버렸어
[녹음 버튼음]
자, '강필구' 진짜 할 거야?
나 임현준은
무슨 일이 있어도
'강필구' 시즌5를 합니다, 꼭!
[강조되는 효과음]
(지순) 오케이, 오케이!
[녹음 버튼음]
[지순의 호쾌한 웃음]
[한숨]
좋냐?
[작게 후 숨을 내뱉는다]
[다가오는 발소리]
[긴장한 숨소리]
[긴장감 감도는 음악]
(정신) 네가 반수정이니?
[화면 전환 효과음]
저 어떻게 아세요?
오느라고 고생했어요
(정신) 근데 어떻게 나한테
연락할 생각을 했어요?
약속을 지킬 사람인 것 같아서요
(정신) 여기 연락해 봐
[화면 전환 효과음]
12살에 희귀병으로 쓰러져
몸져누운 네 동생
너 이런 데 안 나오고도
동생 돌볼 수 있는 방법 있을 거야
[화면 전환 효과음]
(수정) 기자님 덕분에, 제 동생
치료 잘 받고 있어요
- 이제 거기 안 나가는 거지?
- (수정) 네
(정신) 근데
무슨 일로...
저 혼자만 알고 있기가
너무 무서워서요
(수정) 그때 기자님께 드린 영상이요
(손 대표) 이야, 이번에도
이, 대본이 정말 끝내줘, 응?
박 작가도 진짜 대단해!
(지순) 이게 정말 반전인 게
[손 대표의 호응]
'착한 형사 강필구'가
부패 형사로 몰락하는 얘기잖아요
(손 대표) 그렇지, 그렇지
현준 씨가 딱 결단을 내려줘 가지고
우리가 얼마나 고마운지 몰라
[지순의 애교 섞인 신음]
현준 배우가 진짜 우리 다 살렸떵!
[익살스러운 효과음]
그 나이에 로코를 시켜줄 거야?
멜로를 시켜줄 거야?
[화면 전환 효과음]
'강필구' 해야지 별 수 있어?
안 그래요?
[화면 전환 효과음]
[현준의 억지웃음]
[손 대표와 지순의 멋쩍은 웃음]
아... 별말씀을요
[억지웃음]
제가 감사하죠
(손 대표) 아니야, 아니야!
[손 대표의 웃음]
(현준) 근데 감독님은 안 오세요?
박 작가도 안 오네?
(지순) 어, 그, 저기
[지순의 헛기침]
같이 올 거야, 같이
- (손 대표) 아...
- (지순) 그렇죠? 응
'같이'?
[지순의 어색한 웃음]
(현준) 아, 누군지 되게 궁금하네
아, 그냥 말해 줘요!
아, 참, 정말
아, 진짜 황 대표
[문 벌컥 열리는 소리]
- (병기) 안녕하십니까!
- (손 대표) 응, 어, 어!
[멋쩍게 웃으며] 어서 와, 앉아
[문 닫는 소리]
어, 박 작가
[의자 끄는 소리]
감독님은 안 오셔?
같이 온다면서
[힐끔 보는 효과음]
[불안한 음악]
[시선 피하는 효과음]
아직 얘기 안 하셨어요?
[현준의 떨떠름한 탄성]
무슨 얘기?
[한숨]
아, 아, 뭐야?
갑자기 분위기가 왜 이래, 어?
(현준) 음?
혹시...
설마 너, 응?
[쿵 울리는 효과음]
[침 삼키며] 아니, 아니지?
(지순) 박 작가가 한대!
[떨리는 숨소리]
'한대'?
[떨리는 웃음]
(현준) 뭘?
연출이요
(손 대표) '강필구' 이번 시즌
박 작가 쓰고
연출하고 그러기로 했어
[흥미진진한 음악]
[힘겨워하는 탄성]
(현준) 네가...
[현준의 헐떡거리는 소리]
[약병 달그락거리는 소리]
연출을 해?
[의자 끌리는 소리]
잘해 보겠습니다, 선배님!
(손 대표) 이거 빨리, 빨리 먹어...
[현준의 힘겨워하는 숨소리]
[약병 달그락 소리]
(병기) [울리며] 컷, 컷, 다시요, 컷!
[힘겨워하는 탄성]
레디, 액션!
컷, 레디!
액션!
[비명 효과음]
[쿵 부딪히는 소리]
[쨍그랑 깨지는 소리]
컷, 멈추지 마세요
제가 컷 안 하면
그대로 이어서 연기합니다
[쿵 울리는 효과음]
선배가 충분히
연구를 못 한 것 같으니까
오늘 촬영은 접...
재촬영하시죠
선배님도 봉준호, 박찬욱 감독님이랑
일 안 해 보셨잖아요?
[쿵 울리는 효과음]
[울리며] 액션!
이 정도로 연기 못하는 줄 알았으면
저도 사정 안 했습니다
(현준) 우리...
다시는 만나지 말자
개새끼야!
[문 여는 소리]
[강조되는 효과음]
[계단 내려오는 구두 소리]
[긴장되는 음악]
[서늘한 효과음]
(수정) 그때 기자님께 드린 영상이요
[화면 전환 효과음]
그 영상에 찍히지 않은 사람이
한 명 더 있었어요
엄청 유명한 사람이요
[쿵 울리는 효과음]
'권세나'
[계단 내려오는 구두 소리]
[쓱 다가가는 효과음]
[작게 쿵 울리는 효과음]
[음악: '얄미운 사랑' OST]
(재형) 야구장 처음이라고 했죠?
이따가 인터뷰 끝나고 나랑 같이 봐요
(정신) 네
이렇게 단답형으로 대답을 하시면
기사를 어떻게 쓰라는 겁니까?
(지순) 위정신 기자 만날 건데
형, 올 거야?
(현준) 오늘 촬영 6시 전에 끝나겠지?
- (길수) 지금 6시입니다
- (현준) 6시?
[현준의 기합]
얼마나 더 가야 돼?
아, 몇 분 남았어?
아, 빨리 가자, 어?
[문 벌컥 여는 소리]
오랜만이에요
제가 아는 데로 가시죠
(정신) 어둡고 인적이 드문 곳?
[늑대 울음소리 효과음]
(현준) 어디...
[메아리처럼 울린다]